تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com
تحياتي
عندما كنت ولدا صغيرا
كنت دائما أهتم بالأشياء الغريبة
كنت أحب أن أتخيل
تاريخ كل جرح قديم وكل عيب في الجسد
عند لمس الجروح القديمة
كنت أشعر أن هناك قصة
تحت كل جرح
الشيء الغير عادي بالنسبة لي
كان شيئا يستحق التأمل
ما هذا؟
لماذ أنتم هنا جميعا؟
اهدئي اهدئي
هذه منطقتي
لو استقرينا هنا
فهذا يعني أنه لن يتسلل الياكوزا
إلى هذه المنطقة بعد ذلك
إنهم يقولون أن هذه منطقتهم
هذه غلطتنا نحن
أنتم حمقى
ماذا قلت بحق الجحيم؟
هل أنت أحمق؟
توقفي لا تفعلي هذا؟
لا تتحركوا
هذا يكفي
المال الذي على المنضدة
مقابل ما فعله رجالي
لن نتعدى على منطقتكم مرة أخرى
هذا إنذار لكم
كونوا حريصين عند اختيار المكان
الذي تقومون فيه بالعمل
لا أريد أن أصادفكم مرة أخرى
أنا مهتم بإصابات الطفولة
كم تبقى؟
عشرون ألفا
هذه هي الأرباح فقط
متى ستدفع المال كله؟
أرجوك يا سيدي
لا تفعل هذا
ليس معي المال لأدفعه الآن
سأجد طريقة لأدفعه لك كله
إذن فأنتي تحبينه؟
سيكون الأمر صعبا جدا لو اخترتي
أن تفعلي هذا مرة أخرى
لن يكون هناك مرة قادمة
لو رأيتكما معا مرة أخرى
تذكري ما قلته
يجب أن تعود لليابان
ولن نرى بعضا مرة أخرى
حسنا
شيكولاتة
لقد فحصت كل شيء
وأعتقد أنها تعاني من مشاكل
في نمو المخ
هذه الدمية تذكار من أبي
اعتني بها جيدا
حالة ابنتك ليست سيئة لهذه الدرجة
حالة زن مستقرة
ولكنها ستحتاج إلى عناية خاصة
لكي تكون طبيعية بقدر الإمكان
بعض الأشياء لن تكون سهلة بالنسبة لها
برغم مرور الوقت
يجب أن تعرف
أنه هناك سبب جعلني
أسمح لك بالذهاب في ذلك اليوم
من الصعب جدا رعاية ابنتنا
ولكني سعيدة
لأنني كلما رأيتها
أراك
زن ليست كغيرها من الأطفال
إنها تحتاج رعاية واهتماما من نوع خاص
لقد كرست حياتي كلها لها
سأحبك دوما .. زين
زين وذلك الياباني يتصلان ببعضهما مرة أخرى
ماذا يجب أن نفعل؟
أتستمتعين باللعب وحدك؟
زن
تعالي نتحدث قليلا
اجلسي
هل أنتي زن؟
اسم ياباني ، مثل أبيها
هل تتحدثين اللغة التايلاندية؟
ماذا تريد؟
دعها وشأنها
إجلسي
هل تعرفين ماذا يسمى هذا؟
هل تعرفين؟
قلت لك دعها وشأنها
دعيني أخبرك
إن فقدان أحد أصابع قدمك يمكن أن يغير
طريقة حياتك
عندما تمشين ... عندما تجرين
تتذكرين دائما
الماضي
كان يجب أن أفعل هذا بكي حينئذ
حتى لا تضطرين
أن يذكرك أحد بالألم كل يوم
في الحقيقة
هذا المكان ملائم جدا
ربما يكون كثير الضوضاء
ولكنك ستعتادين عليه
أوووه
هذا مؤلم
شكرا ، شكرا ، شكرا
هذه زن التي تقدم العرض
شكرا على التصفيق
شكرا على التشجيع
لا تخجلوا
ابحثوا في هذه الجيوب عن بعض العملات
شكرا
شكرا جزيلا
هل هناك المزيد يا سيدتي؟
شكرا شكرا
شكرا لكم جميعا
شكرا جزيلا
هل يوجد المزيد من العملات؟
شكرا
والآن من أجل العرض الثاني
هل يريد أي أحد اختبار قدرات زن؟
اعتبروا هذا مساعدة لهذه الطفلة
وليس استفادة منها
هيا
تعال هنا قليلا
سأمنحك محاولة أيضا
زن؟
هذا كان غباءا
ماذا لو قطعت يدها؟
من الجبان الذي فعل هذا؟
كنت أظنها قوية حقا
ما الذي يمكنها القيام به أيضا؟
لا شيء
حسنا هيا بنا
أنت أنت انت
إلى أين أنت ذاهب؟
سأقتلك أيها السمين
لا تخبري زين بشأن ساقك
هل أنتي بخير؟ -
نعم بخير -
لا يمكنكي أن تمسكي كل شيء بيديكي
هيا نفعل ذلك
إذا كنتي لا تستطيعين إمساكها بيديكي
سأصيح
لقد ذهبوا جميعا الآن
جميعا ذهبوا
هيا نفعل هذا ، المرة القادمة
لو كان الأمر خطيرا سأصرخ .. ذباب
حسنا
ذباب
اوبس
زن؟
هل فهمت شيئا من ذلك؟
المفروض أن تخفضي رأسكي
ذباب
حسنا يا زن
سيكون هذا حقيقيا الآن ، متفقون؟
موم
ماذا تفعل؟
موم ، أنت تعرف أنها ليست طبيعية
مثل الأطفال الآخرين
لماذا تجعلها تخاطر بفعل مثل هذه الأشياء؟
إنه تدريب جيد لها
بهذه الطريقة يمكنها حماية نفسها
عندما تحتاج لهذا
ونريد أن نجني بعض المال
أعرف أنك تقصد خيرا
ولكن هذا لن يجلب المال الكثير
حسنا ، سيكفي لدفع تكلفة طبيبك
الدواء الذي تحتاجينه
يمكن أن يكون له آثار جانبية
ويمكن أن تكون سيئة
أعرف
ولكن ربما تكوني محظوظة
وتكون الآثار الجانبية طفيفة
لم لا تذهبين للبيت الآن؟
هيا نخرج
زن
ماما ستتصل غدا
هيا نخرج
اغسلي اسنانك بعد الوجبات الخفيفة أيضا
حسنا؟
حسنا
هيا نخرج
لا
امسك الكرة
إنها من أجل زن
هل تريد أن تجرب؟
افعلها من أجل زن
تعالى جرب
شكرا شكرا شكرا
شكرا أنا ممنون لكم جدا
شكرا شكرا
موم ، لماذا لن تأتي ماما معنا؟
لأننا لا نملك مالا كافيا
نحتاج لكثير من المال لعلاج عمتي
ولذلك عندما تشفى
يمكنها أن تكون معنا
ولماذا نحتاج كثير من المال؟
زن ، انظري
يبدو أن كثير من الناس يدينون بالمال لعمتي
أوه ، زن ، أنا آسفة جدا
نسيت أن أخبركي
أننا لا نستطيع الخروج اليوم
ولكن اليوم هو يوم الخروج
أعرف هذا
اليوم هو يوم الخروج
فلنخرج اليوم ، فلنخرج اليوم
زن
اليوم ، اليوم
آسفة ، آسفة
اليوم
زن
لا تخافي من أمك
زن ، أرجوكي توقفي
انظري إلي ، أنا أمك
لا يوجد مشكلة
مرحبا
هل من الممكن أن تخبرني أين مالك هذا المكان؟
هيا نترك أمك ترتاح
حسنا؟
أيها الأوغاد الصغار
من يقول أنني أدين لها بالمال؟
لم لا تعودون لمنزلكم لأمكم؟
سأكون ملعونا لو دفعت لكم سنتا واحدا
أحمق
ولكنك قلت أنك تعرفها
هذا لا يعني أنني أدين بالمال
لكل من أعرفهم
اخرجوا من هنا
انتظر ... إنها مريضة
اسمعني
تحتاج مالا للطبيب
أوه
يا له من أحمق بلا قلب
كيف تعرف عمتي زين هؤلاء الناس؟
إنهم مجموعة من المجرمين
أتعرفين يا زن؟
هؤلاء الناس يدينون لعمتك بمال كثير
لو لم نجعلهم يدفعون
ستطول مدة وجودها بالمستشفى
سنحاول مجددا  فيما بعد
أمي في المستشفى؟
إنه مال كثير يا زن
مال كثير
زن؟
مال أمي ، أمي في المستشفى
أعطه لي الآن
الآن
بسرعة
زن ، هيا بنا
المال
أحتاج مال أمي
دعني أذهب
دعني
لقد عادت هذه الفتاة لتطلب المال مرة أخرى
المال
أعطني المال
مونج
أرها مكان النقود
النقود
أعطني النقود
سآخذكي لتحصلي على النقود
اخرجي
النقود
نقود أمي
أعطني النقود
أمي في المستشفى
تحتاج لكثير من النقود
دعينا نرى اليوم يا زن
لو كانت الأمور تبدو بخير
سنطلب النقود
لو دفع لنا دينه
يمكننا أن ندفع ثمن كل الأدوية
معذرة
ماذا؟
أنتم هنا لمقابلة من؟
نحن هنا بالنيابة عن زين
لنأخذ المال الذي تدين به لها
زين؟
لقد نسيت ، بكم أدين لها؟
ولكن بالمصادفة
ليس معي مال اليوم
المبلغ الإجمالي 8500 جنيها -
انتظر -
ما رأيك أن تأخذ الفائدة فقط الآن؟
حسنا ، تفضل
أيها الأحمق أتظني غبيا؟
يا تشان؟
علمهم ، اجعلهم يعلمون
أنني لن أعطيهم هذا المال .. أبدا
لن أعطيهم هذا المال .. أبدا
أنت ، لا تحاول حتى
أيها الغبي
يجب أن تخرجوا حالا
أغبياء
هناك ، أحضرهم
بطيئ جدا
لا تدعه يحصل عليه
لو فعل
سأخصم هذا من مرتبك ، كله
هذا ما يسمونه البطاطس الساخنة
أيها السمين ، إنه هناك
اقذفه هنا ، بسرعة
هناك
هيا نخرج من هنا يا زين
اتبعهم
استرد النقود
اذهب وراءهم
لقد أخذوا المال
أنت
هل حصلت على المال؟
نعم ، حصلت عليه
موم
لقد طلبت الروشتة
يمكنك الحصول عليها من وسط المدينة
لم لا تأخذينها للمنزل اليوم؟
وسأحدد لها موعدا آخر عندما تحصلين على المزيد من المال
ولا تنسي جعلها تأخذ الدواء
إنها ضعيفة جدا
ولذلك تأكدي أن ترتاح كثيرا
شكرا أيها الطبيب
كيف حالك يا عمتي؟
هل هي جيدة لهذه الدرجة؟
نعم
إنها رائعة ومجنونة
توماس ، اذهب والعب في مكان آخر
وعلام تنوي زن هذه؟
ما الذي تخطط له؟
فقط راقبوها
لو سمحت يا سيدي
هل هنا شخص يدعى جوانج؟
أعتقد أنه هنا
ابحث بالداخل
لا تخافي ، هيا نذهب للمنزل
يجب أن نحصل على المال -
تعالي هنا -
مال أمي
اجلسي ،لا تذهبي
سترين الذباب مرة أخرى
لا ، يجب أن أحصل على مال أمي
أعدني هناك مرة أخرى
ما هذه الضوضاء؟
لا شيء يا عمتي
ماذا قلت؟
لقد مر أسبوعين ولم تنتهي بعد؟
توقف عن هذا الهراء
أخبره أنه لو لم يكن جاهزا غدا سيلقى نفس مصير أخيه
هل تعرف ما تفعله؟
أعطني هذا
سأريك
ابنة زين؟
مال أمي
خذيه لو كنتي تستطيعين
عليكي بهم
انزل هنا وساعدنا
أعطني مال أمي
أنهم مجرد 5000
لماذا يجب أن تفعلي هذا؟
خذي
لقد أكدنا على العلاج الكيماوي
بالمناسبة ، شخص ترك هذه الحلوى لأختك
لقد كان هنا منذ قليل
من هو؟
لا أذكر
خذي ، شخص ترك لك حلوى
موم ، هل يمكنك القدوم هنا؟
ما الذي فعلتموه؟
لماذا أنتم مغطون بالكدمات؟
من أين حصلتم على كل هذا المال؟
كيف أتي هذا هنا؟
ماذا فعلتم؟
لا شيء
أنا ذهبت للمستشفى
لقد سألتك
ذهبتم لمن؟
لا شيء
ذهبت للمستشفى و ــ
وماذا؟
اسمعيني يا عمتي
ما حجتك؟
لقد طلبت منك أن تعتني بزن
فما هذا الذي وصلتم إليه؟
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
لقد وجدت كتابك
وبه أسماء كل من يدينون لك بالمال
إنه مالك ، أليس كذلك؟
ومع ذلك لم أكن أعرف القصة كاملة
ليس لدينا المال الكافي لعلاجك
فهو غالي جدا
أنتي تموتين
وزن معاقة عقليا
نحن نحتاج المال
ماذا كان يمكننا أن نفعل غير هذا؟
ذهبتم لمن؟
لمن في الكتاب، ما الذي يحدث؟
من هم؟
هل واجهتي مشاكل معهم؟
نحتاج لهذا المال لإنقاذ حياتك
موم
هل من الممكن أن تصنع لي معروفا؟
هل من الممكن أن تأخذ خطابا إلى مطعم نيشي سان؟
أخبره أن الأمر مهم جدا
شكرا
آسف على إزعاجك
سأحاول الوصول إليه
لو استطعت الوصول إليه
سأتصل بك
انتظر
زين تحاول إرسال هذا الخطاب لزوجها
ما الذي يجب أن نفعله هذه المرة؟
نرسله ، ثم نحسم الأمر
ربما يعود إلى تايلاند
يجب أن أعود إلى تايلاندا في الحال
مرحبا؟
نعم
أفهم هذا
سأذهب هناك حالا
أراك هناك
مرحبا؟
كنت أظنك قلت أنهم في المنزل المجاور
لم أرى أي أحد
أكثر هدوءا من المقابر
انتظريني هناك
حسنا سأكون هناك
فقط أسرع
هذا يعكر صفو مزاجي
هل يمكنك تغيير القناة؟
هذه لا تعجبني
آه
لقد رحلوا قبل مجيئي
ليسوا هناك ولكن المفروض أنهم ما زالوا أحياء
آه
ولكن العصابة كانت هنا في انتظارهم
سأبحث في المخزن
آه
سأذهب
إنه أنا ، هل تتذكر؟
تعرفين أنه لا يوجد مفر
لا أخاف أن أقتله
أريد موم
أين أنتي؟
هيا لتلحقي به
لقد مر وقت طويل
نفتقدكي هنا
لم نركي منذ وقت طويل
منظرك فظيع
أعد إلي موم
أريد الذهاب للمنزل
ألن يكون لطيفا
لو كان يرعى طفلتك
ما كانت تتجول هكذا تسرق الناس
إنه مالي
مالنا ، عملنا
كان هذا هو اتفاقنا ، لا شيء كان ملكا لك
لقد انتهى كل هذا بالفعل
ولكنه لم ينته بالنسبة لي
إبنتك أخذت تضرب في رجالي
وزوجك قتل ناسي
فلننه هذا الأمر هنا اليوم
أمي
أين موم؟
أحقا تريدين رؤيته؟
يمكنني أن أرتب لك هذا
موم ، موم
لو لم تذهبي مع هذا الياباني
ما كان انتهى الحال بك هكذا
والآن يجب أن أقتلك
زن
تعالي هنا
أيها الوغد
هذا الأمر بيننا الآن
فقط أنا وأنت
عظيم عظيم
هيا
زن
أمي
توقف
دع زن تذ هب
ذباب
أمي ، أمي
أمي
في الحقيقة
أي حياة
لا يمكن أن تكون كاملة
ولكني اكتشفت أن
شيء واحد يمكن أن يجعل الأمور أفضل
شيء واحد يمكن أن يجعل الحياة قريبة من الكمال
إنه الحب
يجب أن نجد الحب
تعديل التوقيت
salmad
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com